Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Esposa Vingativa=
=Episódio 28=
O que está errado?
Tenho essa sensação.
És a pessoa que eu amo.
Eu disse-te.
É a sua imaginação.
Cheng Nuo,
Não te quero magoar.
Mas Bai Cha
já está morto.
Quando é que vai encarar essa realidade?
Não.
Com o rosto de Bai Cha,
enquanto viver,
Ela está viva.
Eu não sou ela.
Não ela.
Mel,
Tenho tantas saudades tuas.
Não me deixe.
♪Como uma flor esquecida♪
♪Silenciosamente espalhados pelo horizonte♪
Cheng Nuo,
Você está bêbado.
♪Um dia ela florescerá♪
♪Deixa o tempo curar as feridas♪
Acorda para a vida!
♪Abrace a fé do renascimento♪
♪O fim não chegará tarde demais♪
♪Por baixo da máscara♪
Cheng Nuo,
Seja razoável.
Cheng Nuo!
♪As lágrimas encharcaram-me o rosto♪
Lamento.
♪Observando todas as verdades e mentiras♪
♪Quem consegue ver a minha força♪
Eu sei.
Tudo acontece por causa deste rosto.
♪Por baixo da máscara♪
Está tudo bem.
Quando este terminar,
Vou devolver esse rosto.
♪Eventualmente transforma-se em pó ao vento♪
Cheng Nuo,
Não podemos matá-lo.
Consegue se ouvir?
Ele deve morrer.
Vou arrancar-lhe o coração.
E veja como está podre!
Cheng Nuo!
EU...
Se o matar hoje,
Vou cortar este rosto agora mesmo.
Não!
Cheng Nuo,
Olhe para mim.
Olhe para o rosto
daquela que mais amou.
Lembra-se do que disse?
"Enquanto eu viver,
Bai Cha vive."
Vai realmente destruir?
o seu último vestígio neste mundo.
Por causa deste demónio?
Não pode fazer isso.
Mas este animal
Deve morrer!
Cheng Nuo!
Bai Cha amava-te.
Ela queria que tivesses uma vida feliz.
Este rosto
Foi o último presente dela para si.
Chame a polícia.
Que seja julgado adequadamente.
Ok?
Olá?
O Sr.
Alguém aqui
quer render-se.
Quem está a render-se?
Sou eu.
Onde está Ye Dong?
Ye Dong escapou.
Ir.
Siga-me.
Olá?
Mestre,
Um carro atropelou Ye Dong.
O que devemos fazer?
E agora?
Ou mande-o para ele.
para o hospital
ou um crematório.
Não foi a minha intenção.
A julgar por isso,
Vamos precisar da segunda opção.
A minha filha tem aulas.
diariamente.
Sábado é o único dia de folga dela.
Hoje era para ser hoje.
Para passar o dia no cinema com ela.
Foi relatado que Ye Dong,
Então eu vim.
Lamento.
Eu causei-te problemas.
Todos devem cumprir o seu papel.
Um aluno estuda.
Um policial
defende a justiça.
Este é o meu trabalho.
A minha paixão.
Eu encontro alegria nisso.
Só que as emoções não devem estar envolvidas.
A ausência de amor protege tudo.
Quantas pessoas
neste mundo mortal
Será que podemos realmente alcançar isso?
(Todos os envolvidos no caso
foram penalizados de acordo com as leis locais)
(Há três meses)
Ai Li,
És o melhor amigo de Bai Cha.
Como é que não sabe onde ela está?
Se apenas conversar,
Pode encerrar isso.
Porquê ser tão teimoso?
Bai Cha
está morto.
Porque é que não quer dizer a verdade?
Nunca vi uma pessoa tão resistente.
Desgraçado.
Diga isso.
Bai Cha está morto.
Diga!
Dong,
poderia Bai Cha
Estar realmente morto?
Impossível.
Se Bai Cha estivesse realmente morto,
Cheng Nuo
já teria enlouquecido.
Mas hoje,
Ele sorriu para mim.
Não lhe estou a mentir.
Ela está morta.
Eu nunca esperei
Que o vosso relacionamento seja tão bom assim.
Já que está tão ansioso por morrer,
Realizarei o seu desejo.
Não.
Atire-a para o rio.
- Sim.
Não!
Solte-me!
Ajuda!
Ajude-me!
Diz-me.
A morte de Ye Dong
um acidente de viação
Ou um assassinato por encomenda?
Cheng Nuo?
Ou Lin Xia?
Eu já o disse inúmeras vezes.
Foi um acidente.
Mesmo que não fosse,
Foi o céu que reivindicou aquele demónio.
Existe alguma hipótese?
aquela pessoa
Tem alguma influência sobre si?
Eles deram-te ordens
Atacar Ye Dong?
Não.
Não há nada.
Foi um acidente.
Não existe alavancagem.
♪Como uma flor esquecida♪
♪Silenciosamente espalhados pelo horizonte♪
♪Banhado pela luz silenciosa das estrelas♪
♪Um dia ela florescerá♪
♪Deixa o tempo curar as feridas♪
♪Apertem as mãos trémulas♪
♪Abrace a fé do renascimento♪
♪O fim não chegará tarde demais♪
♪Por baixo da máscara♪
♪Observando todas as verdades e mentiras♪
♪Quem consegue ver a minha força♪
♪As lágrimas encharcaram-me o rosto♪
♪Por baixo da máscara♪
♪Procurando luz na escuridão♪
♪Aquilo que não podia ser deixado para trás♪
♪Eventualmente transforma-se em pó ao vento♪
♪Por baixo da máscara♪
♪Observando todas as verdades e mentiras♪
♪Quem consegue ver a minha força♪
♪As lágrimas encharcaram-me o rosto♪
♪Por baixo da máscara♪
♪Procurando luz na escuridão♪
♪Aquilo que não podia ser deixado para trás♪
♪Eventualmente transforma-se em pó ao vento♪